---
sourceURL: "https://remote.com/zh-cn/country-explorer/jamaica"
requestedURL: "https://remote.com/zh-cn/country-explorer/jamaica"
finalURL: "https://remote.com/zh-cn/country-explorer/jamaica"
title: "第三方雇佣托管服务与薪资服务 | 牙买加"
lastmod: "2025-10-15"
lastScrapedAt: "2026-06-07T09:16:30.189Z"
category: "site"
scrapeMethod: "direct-fetch"
---
第三方雇佣托管服务与薪资服务 | 牙买加

- 国家/地区资源管理器

- 牙买加

# 轻松管理牙买加的雇佣事务

让在牙买加就业变得轻松。让我们为您在牙买加的团队处理薪资、福利、税务、合规事务，甚至股票期权，所有服务都集成在一个易于使用的平台上。

预订演示

-
可用产品

-

合同工管理

-

第三方雇佣托管服务

-
概览

-

发展您的团队

-

税务

-

休假类型

-

雇佣终止

-

福利指南

-

概览

-
概览

## 在牙买加雇佣

员工保护与劳工权益的相关条款载于牙买加多部法律中，包括 Labour Relations and Industrial Disputes Act 与 Employment (Termination and Redundancy Payments) Act。这些法律保障同工同酬并为防止歧视提供保护。
招聘负责人可预期牙买加候选人会询问最低工资、加班费率和带薪休假等问题。借助 Remote，贵公司可为牙买加员工提供完整、具有竞争力且合规的福利套餐。

最低工资

截至 2025 年 6 月 1 日，牙买加的最低工资为 $16,000 JMD，基于每周 40 小时工作制，高于此前的 $15,000 JMD。

入职

我们可帮助贵公司快速为新员工完成牙买加的入职流程。

### 每年 10 个公共假日

-

2026-01-01

-

2026-02-18

-

2026-04-03

-

2026-04-06

-

2026-05-23

-

2026-08-01

-

2026-08-06

-

2026-10-16

-

2026-12-25

-

2026-12-26

-

元旦（New Year's Day）

-

圣灰星期三（Ash Wednesday）

-

耶稣受难日（Good Friday）

-

复活节星期一（Easter Monday）

-

劳动节（Labor Day）

-

解放日（Emancipation Day）

-

独立日（Independence Day）

-

国民英雄日（National Heroes' Day）

-

圣诞节（Christmas Day）

-

节礼日（Boxing Day）

## 在牙买加提供具有竞争力的福利套餐

医疗保险

牙科保险

视力保险

心理健康支持

养老金或 401(K)

人寿及残疾保险

## 事实与数据

牙买加的知名度无需多言。从朗姆酒到雷鬼音乐、从迷人海滩到乌塞恩·博尔特，这个加勒比小国在全球文化影响力上分量十足。除了世界上最快的短跑健将，牙买加还因板球运动而闻名，这一传统源于该岛的英属殖民史。原始的加勒比海岸线、繁华的夜生活以及未被开发的热带雨林每年吸引超过一百万名国际游客，约占牙买加本国人口的三分之一。
该国是数字游民探索加勒比地区的理想据点（前提是取得相应工作许可）。遗憾的是，许多牙买加人为寻求就业机会而移民海外。尽管面临经济挑战，寻觅人才的雇主仍可在国内找到许多希望获得具有竞争力全球薪酬并留在本国发展的技术型人才。

首都

##### 金斯敦

货币

##### 牙买加元

语言

##### 英语

人口规模

##### 2,726,667

营商便利性

##### 便利

增值税 - 标准税率

##### 15％

GDP 实际增长率

##### 2.90％

## 在牙买加与 Remote 一起扩展您的团队

计划在牙买加雇佣员工？通常在牙买加招聘的公司需要拥有本地法律实体，或与能够在该国合法提供雇佣服务的全球雇佣平台（如 Remote）合作。
Remote 可在牙买加为贵公司雇用团队成员并确保合规。Remote 可以为贵公司在牙买加招聘、入职并支付团队薪资，从而免去在该地区设立本地 HR 服务的需要。Remote 也可简化在牙买加向合同工支付费用的流程。立即注册以开始，或 请咨询我们的专家 了解详情。

错误分类的风险

牙买加与许多其他国家一样，对个体经营者/合同工与全职雇员有不同的待遇。在牙买加错误分类合同工可能导致公司面临罚款与处罚。

预约演示

免费注册

## 牙买加透明定价

毎月

每年（节省 14%）

USD

CAD

EUR

GBP

SEK

NOK

NZD

JPY

CHF

AUD

DKK

SGD

薪资

###

29

每位员工/月

预约演示

- 功能强大、直观透明的国际薪资管理

- 简单的自助服务平台

- 专职专家提供个性化支持

- 遵守各国当地的薪资管理规定

- 集成薪资、支出管理和人力资源信息系统 (HRIS) 解决方案

合同工管理

###

29

每位员工/月

预约演示

- 只为实际合作的合同工付费

- 与全球合同工合作

- 创建、编辑和签署量身定制的本地化合同

- 一键批准合同工发票或自动付款

- 透明支付，全程可见

- 标配 HR Core

第三方雇佣托管服务 (EOR)

###

699

每位员工/月

预约演示

- 无需设立当地实体，即可在 90 多个国家/地区雇佣人才

- 由专职专家进行入职培训

- 始终准时发放当地薪资

- 内置合规保护机制

- 具有竞争力、灵活且本地化的福利方案

- 专职内部专家提供本地支持

- 标配 HR Essentials